Почему я выбрал IT профессию?
     В XXI веке уже ни для кого не секрет, что стремительными шагами развиваются технологии в сфере IT. Люди разрабатывают гениальные, интересные и безумные проекты, которые дают понять, что до предела развития еще очень далеко. С каждым годом появляется что-то инновационное и переворачивает сознание вверх дном. На сегодняшний день существует множество направлений в данной сфере, также многие компании приглашают к себе на работу выпускников высших учебных заведении, так как молодому организму легче впитывать новую информацию и перестраиваться с различных сложных задач.
     Я выбрал IT профессию, потому что мне были интересны игры. Я очень много играл, пытался понять почему персонаж двигается, как создаются ландшафты карт, сюжеты для игры, как программистам удается превратить из неживого в живое. Я всегда этим восхищался, и даже пробовал строить исключающие условия некоторых моментов в игре. Мое самое первое знакомство с программированием произошло в школе, когда мы «писали сайт» в HTML верстке. Тогда было много слухов о программистах, что они неплохо зарабатывают, носят очки с огромными стеклами и от них неприятно пахнет. Этот стереотип развеялся, как только я проучился несколько лет в колледже на «Техника – программиста». Было понятно, что данная профессия не осваивается за несколько месяцев с нуля, так как требует много терпения для работы с документацией, практикой в разных языках.
     В заключении хотелось бы сказать, что профессия в сфере IT очень востребована, но для того чтобы был спрос именно на тот продукт, который ты можешь предоставить, нужно очень сильно постараться, столкнуться с многими трудностями, разными языками, а также с разными людьми, которые могут быть, как и твоими «Сенсеями», так и заказчиками. Также хотелось бы сказать, что в сфере IT очень много направлений, так что на пути к совершенству каждый выбирает свою дорогу и встречает свои трудности.
